Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
(Introducing: Jirayu Aiewsakul)
(Memperkenalkan: Jirayu Aiewsakul)
(Introducing: Thirawat Sucharidtum)
(Memperkenalkan: Thirawat Sucharidtum)
(Pusit Dittapisit)
(Nah Dittapisit)
(Akekarin Runggran)
(Akekarin Runggran)
(Yuuki Durongsang)
(Yuki Durongsang)
(Paraphon Khunjaroen)
(Parafon Khunjaroen)
(Pongsaphon Wongkaew)
(Pongsaphon Wongkaew)
(Wasupol Panyalertprapha)
(Wasupol Panyalertprapha)
(Siwakorn Manotum)
(Siwakorn Manotum)
(Krinphat Suvachananonda)
(Krinphat Suvachananonda)
(Directed by: Siwasit Phondongnok)
(Arahan: Siwasit Phondongnok)
Ple hasn't been following us, Win.
Ple tidak mengikuti kami, Win.
Right?
Betul ke?
Where did he go?
Ke mana dia pergi?
Oh?
Oh?
What?!
apa?!
Namo!
Rumah!
What the hell?!
Apa kejadahnya?!
Tong, what the f*ck is wrong with you?!
Tong, apa yang salah dengan awak?!
Hey! Win!
Hei! Menang!
Wait! Win!
Tunggu! Menang!
Win!
Menang!
Win, are you alright?
Win, awak sihat?
Tong, what the f*ck has gotten into you?
Tong, apa yang telah berlaku kepada awak?
If you see a suspicious-looking idol,
Jika anda melihat idola yang kelihatan mencurigakan,
destroy it.
musnahkannya.
Tong, what is wrong with you?
Tong, apa yang salah dengan awak?
Hand it over!
Serahkan!
Tong!
Tong!
What the f*ck?
Apa kejadahnya?
Win!
Menang!
Win, are you alright?
Win, awak sihat?
Hey, let me out!
Hei, lepaskan saya!
Let me the f*ck out!
Biarkan saya keluar!
Or else I'll curse you!
Ataupun saya akan kutuk awak!
Namo!
Rumah!
Do you believe in ghosts?
Adakah anda percaya pada hantu?
I don't.
saya tidak.
Why?
kenapa?
What are you going to do?
Apa yang anda akan lakukan?
I just want to try something.
Saya hanya mahu mencuba sesuatu.
Get up!
bangun!
What are you doing?
awak buat apa?
Making both of us happy.
Membahagiakan kami berdua.
Which page?
muka surat yang mana?
Hold on.
Bertahanlah.
This one.
yang ini.
Dark magic?
sihir gelap?
Copy the pattern.
Salin corak.
Why are we doing this?
Mengapa kita melakukan ini?
To make our wish come true.
Untuk merealisasikan hasrat kita.
What did you wish for?
Apa yang anda inginkan?
For us to be together.
Untuk kita bersama.
Being together
Sedang bersama
without Dad?
tanpa ayah?
You know that if he finds out about us,
Anda tahu bahawa jika dia mengetahui tentang kita,
he'll separate us, don't you?
dia akan memisahkan kita, bukan?
Come on. Let's finish this already.
Ayuh. Mari kita selesaikan ini sudah.
Open the godd*mn door!
Buka pintu godd*mn!
Come on!
Ayuh!
Hey!
Hei!
Please stop.
Tolong berhenti.
We're almost there.
Kita hampir sampai.
One more time.
Sekali lagi.
Nothing happened.
Tiada apa yang berlaku.
What's wrong with Dad?
Apa masalah ayah?
I don't know.
saya tak tahu.
His arrival is near.
Kedatangannya sudah dekat.
Hey!
Hei!
Let go!
lepaskan!
His arrival is near.
Kedatangannya sudah dekat.
Hands off!
lepas tangan!
- His arrival is near. - His arrival is near...
- Kedatangannya sudah dekat. - Ketibaannya hampir...
Sh*t!
Sh*t!
Where's Master Win?
Mana Master Win?
He's upstairs.
Dia di tingkat atas.
Win!
Menang!
Where's Master?
Mana Cikgu?
He's inside.
Dia ada di dalam.
It's locked shut.
Ia dikunci rapat.
Win!
Menang!
Win.
Menang.
Phloeng?!
apa khabar?!
I'm scared.
saya takut.
It's okay.
tak apa.
You're fine now, Win.
Awak baik sekarang, Win.
Win...
Menang...
He fell asleep.
Dia tertidur.
At any rate, please check up on him, Namo.
Bagaimanapun, sila periksa dia, Namo.
If he doesn't improve tomorrow, we'll take him to the hospital.
Kalau esok dia tak sembuh, kita bawa dia ke hospital.
What can we do?
Apa yang boleh kita lakukan?
If it's not urgent, it's better for him to rest here.
Kalau tak urgent, lebih baik dia berehat di sini.
Things could get worse.
Keadaan boleh menjadi lebih teruk.
What if he dies?
Bagaimana jika dia mati?
I'm going to contact the nearest hospital for now.
Saya akan menghubungi hospital terdekat buat masa ini.
- Right. Thank you. - No problem.
- Betul. terima kasih. - Tiada masalah.
I'm fine now, Namo.
Saya baik sekarang, Namo.
Get well soon, Win.
Semoga cepat sembuh, Win.
Am I dreaming?
Adakah saya bermimpi?
Isn't this too much?
Bukankah ini terlalu banyak?
What will you do if he goes into shock?
Apa yang anda akan lakukan jika dia terkejut?
Can you take responsibility?
Bolehkah anda mengambil tanggungjawab?
Come on, Phloeng.
Ayuh, Phloeng.
You saw that we tried to make everything safe, didn't you?
Anda nampak kami cuba memastikan semuanya selamat, bukan?
Well, was it that safe?
Nah, adakah ia selamat?
You think it's safe? He was crying and panicking!
Anda fikir ia selamat? Dia menangis dan panik!
We don't even know what his mental state is right now.
Kita pun tak tahu macam mana keadaan mental dia sekarang.
So much for safety.
Begitu banyak untuk keselamatan.
Who knew he'd be scared of ghosts this much?
Siapa tahu dia akan takut dengan hantu sebanyak ini?
He's usually a funny guy.
Dia selalunya seorang yang kelakar.
I was going to make it into a fun edit.
Saya akan menjadikannya suntingan yang menyeronokkan.
If it's supposed to be funny,
Jika ia sepatutnya lucu,
both sides have to enjoy it.
kedua-dua pihak perlu menikmatinya.
But it was only you guys who found it funny.
Tetapi hanya anda yang mendapati ia lucu.
You guys are being a**holes.
Kalian sedang menjadi**lubang.
Why do you have to be this upset, Phloeng?
Kenapa awak mesti marah macam ni, Phloeng?
Is it because I didn't tell you?
Adakah kerana saya tidak memberitahu anda?
I just want his genuine reaction.
Saya cuma nak reaksi tulen dia.
Who gives a sh*t if you didn't tell me that?
Siapa yang peduli jika anda tidak memberitahu saya perkara itu?
What bugs me is this scummy prank on him.
Apa yang mengganggu saya ialah gurauan busuk padanya.
Uh, let's just say...
Eh, katakan...
I'm sorry on everyone's behalf.
Saya minta maaf bagi pihak semua.
I'm truly sorry.
Saya benar-benar minta maaf.
After this trip...
Selepas perjalanan ini...
Your bonus,
Bonus anda,
trip,
perjalanan,
and any annual occasion
dan sebarang majlis tahunan
are revoked.
dibatalkan.
- What?! - No!
- Apa?! - Tidak!
- Tul... - For real?
- Tul... - Sebenarnya?
If you've got any problem,
Jika anda mempunyai sebarang masalah,
feel free to talk to me in private.
berasa bebas untuk bercakap dengan saya secara peribadi.
Phloeng,
hidup,
nobody wanted this to happen.
tiada siapa yang mahu ini berlaku.
Win told me that
Win memberitahu saya itu
when he was little,
semasa dia kecil,
Waew took him to see his relatives outside the city.
Waew membawanya berjumpa saudara maranya di luar bandar.
His parents had already passed away at that time.
Ibu bapanya telah pun meninggal dunia ketika itu.
And he went through something similar.
Dan dia melalui sesuatu yang serupa.
What happened?
Apa yang berlaku?
His aunt's son
Anak makcik dia
tricked him and locked him inside a crematory.
menipunya dan mengurungnya di dalam tempat pembakaran mayat.
I never knew this.
Saya tidak pernah tahu ini.
It was horrible.
Ia adalah mengerikan.
It was such a horrendous experience.
Ia adalah satu pengalaman yang mengerikan.
By the time Waew found him,
Pada masa Waew menemuinya,
he was completely dazed.
dia benar-benar terpinga-pinga.
So he had to visit a psychiatrist at a very young age.
Jadi dia terpaksa melawat pakar psikiatri pada usia yang sangat muda.
By the time he recovered,
Pada masa dia pulih,
he was already in high school.
dia sudah berada di sekolah menengah.
Even though he claims his mental state is back to normal,
Walaupun dia mendakwa keadaan mentalnya kembali normal,
a trauma is still a trauma.
trauma tetap trauma.
Even though he understood it,
Walaupun dia memahaminya,
forgave the person,
memaafkan orang itu,
and moved on,
dan teruskan,
the scar never went away.
parut tidak pernah hilang.
Yet, the one who did it didn't feel any kind of remorse.
Namun, orang yang melakukannya tidak merasakan sebarang penyesalan.
I'm really sorry on behalf of the crew.
Saya benar-benar minta maaf bagi pihak kru.
Had we known this sooner...
Sekiranya kita mengetahui perkara ini lebih awal...
What the hell happened?
Apa yang berlaku?
Win.
Menang.
I didn't mean to do it.
Saya tidak bermaksud untuk melakukannya.
What are you sorry for?
Apa yang anda minta maaf?
Everything,
segala-galanya,
including how we convinced him to come on this trip.
termasuk bagaimana kami meyakinkannya untuk datang dalam perjalanan ini.
I'm also at fault.
Saya juga yang bersalah.
I begged him to be on this trip.
Saya merayu dia untuk menyertai perjalanan ini.
Right.
Betul.
Next, about how he was tricked into going to the abandoned house.
Seterusnya, tentang bagaimana dia ditipu untuk pergi ke rumah terbiar itu.
You didn't know about that,
Anda tidak tahu tentang itu,
so it's not your fault.
jadi bukan salah awak.
I'm sorry because I had my suspicions.
Saya minta maaf kerana saya mempunyai syak wasangka saya.
Nokphaeng was going to do something strange,
Nokphaeng akan melakukan sesuatu yang pelik,
but I didn't stop him
tetapi saya tidak menghalangnya
since weird stuff keeps happening at our company.
memandangkan perkara pelik terus berlaku di syarikat kami.
Is there anything else you're sorry about?
Adakah terdapat apa-apa lagi yang anda minta maaf?
I'm sorry for getting there late.
Saya minta maaf kerana lambat sampai ke sana.
If I were to arrive there sooner,
Jika saya tiba di sana lebih awal,
I might've been able to stop them.
Saya mungkin dapat menghalang mereka.
Right. I accept your apology.
Betul. Saya terima permohonan maaf awak.
Try apologizing to him after he wakes up.
Cuba minta maaf kepadanya selepas dia bangun.
What are you doing?
awak buat apa?
Tul?
Panjang?
This box...
kotak ini...
You didn't give it to Win,
Anda tidak memberikannya kepada Win,
yet you're going to burn it?
tetapi anda akan membakarnya?
I'll get him what's inside the box.
Saya akan dapatkan dia apa yang ada di dalam kotak itu.
You tricked both Win
Anda menipu kedua-duanya Win
and me.
dan saya.
Just what do you want?
Cuma apa yang anda mahukan?
What are you saying?
apa yang awak cakap ni?
Go back to bed already.
Balik tidur sudah.
I'm tired.
saya penat.
Wait.
tunggu.
If you leave,
Jika anda pergi,
I'll tell him that
Saya akan beritahu dia
you tricked him.
awak tipu dia.
Tell him or not,
Beritahu dia atau tidak,
he already knows the truth.
dia sudah tahu kebenarannya.
I told you I didn't know what I was doing.
Saya memberitahu anda saya tidak tahu apa yang saya lakukan.
You only think I'm just tricking you and Win.
Anda hanya fikir saya hanya menipu anda dan Win.
No matter what I say, you still won't love me.
Walau apa pun yang saya katakan, awak tetap tidak akan mencintai saya.
Tong.
Tong.
Phloeng, you don't believe in ghosts, do you?
Phloeng, awak tidak percaya pada hantu, bukan?
However, Win is different from those who are afraid of ghosts.
Namun, Win berbeza dengan mereka yang takutkan hantu.
You saw it yourself, didn't you?
Anda melihatnya sendiri, bukan?
You're saying that he saw ghosts
Awak cakap dia nampak hantu
in that house?
dalam rumah itu?
I can't answer that for him.
Saya tidak boleh menjawab itu untuknya.
But it wouldn't hurt to believe a little.
Tetapi tidak salah untuk mempercayai sedikit.
Hey! What is Win doing?!
Hei! Apa yang Win buat?!
- Hey, Master! - Sh*t!
- Hei, Cikgu! - Sh*t!
Please don't jump, Master!
Tolong jangan melompat, Cikgu!
- Master! - Hey, Win!
- Cikgu! - Hei, Menang!
Master!
Cikgu!
Master.
Cikgu.
- Sh*t! Win! - Master!
- Sh*t! Menang! - Cikgu!
- What are you doing?! - What's wrong, Master?
- Apa yang awak buat?! - Ada apa, Cikgu?
What happened?
Apa yang berlaku?
- I don't know! - Win, let him go.
- Saya tidak tahu! - Menang, biarkan dia pergi.
- Let him go!
- Biarkan dia pergi!
- Master! - Stop!
- Cikgu! - Berhenti!
- Let go of him!
- Lepaskan dia!
- Master!
- Cikgu!
Master.
Cikgu.
Win!
Menang!
Why are you like this, Master?!
Kenapa kamu begini, Cikgu?!
Let go!
lepaskan!
What is wrong with you, Win?
Apa yang salah dengan awak, Win?
Let go...
lepaskan...
I can't. He's choking him hard.
saya tak boleh. Dia mencekiknya dengan kuat.
Where is his strength coming from?
Dari mana datangnya kekuatannya?
I don't know!
Entahlah!
Tong, what did you do to him?
Tong, apa yang awak buat pada dia?
- Let go. - Master...
- Lepaskan. - Cikgu...
Are you ready?
Adakah anda bersedia?
Are you ready?!
Adakah anda bersedia?!
Let me go!
lepaskan saya!
Master!
Cikgu!
Hey, Tong!
Hei, Tong!
Get the Buddha image.
Dapatkan imej Buddha.
- Let go. - Let him go.
- Lepaskan. - Biarkan dia pergi.
- Phloeng, are you still good? - Calm down, Master.
- Phloeng, adakah anda masih baik? - Tenang, Cikgu.
Let him go, Master!
Lepaskan dia, Cikgu!
Win, pull yourself together!
Menang, tarik diri anda!
Master!
Cikgu!
- Master! - Let him go!
- Cikgu! - Biarkan dia pergi!
- Let go, Master!
- Lepaskan, Cikgu!
Win!
Menang!
Hello?
Hello?
Hello, Wayu.
Hello, Wayu.
Win...
Menang...
It's happening to Win again!
Ia berlaku untuk Menang lagi!
Is Phloeng with him?
Adakah Phloeng bersamanya?
He is.
Dia adalah.
An ambulance is going to take him to the hospital soon.
Ambulans akan membawanya ke hospital tidak lama lagi.
Don't take him there.
Jangan bawa dia ke sana.
Bring Win to my house right now.
Bawa Win ke rumah saya sekarang.
Your house?
rumah awak?
Are you ready?
Adakah anda bersedia?
Are you ready?!
Adakah anda bersedia?!
Yeah!
Yeah!
I'm f*cking ready!
Saya sudah bersedia!
Sleep.
tidur.
Go to sleep!
pergi tidur!
What the hell do you want?
Apa yang anda mahukan?
Who are you?
siapa awak
I already made merit for you.
Saya sudah buat merit untuk awak.
Pretentious.
berlagak.
You only prayed for yourself.
Anda hanya berdoa untuk diri sendiri.
I do not need such merit, either.
Saya juga tidak memerlukan merit seperti itu.
It's f*cking worthless!
Ia tidak bernilai!
Then what do you want?
Kemudian apa yang anda mahu?
I'll never tell you.
Saya tidak akan memberitahu anda.
If I do,
kalau saya buat,
I'll be left in ruin.
Saya akan ditinggalkan dalam kehancuran.
Fine.
baiklah.
What does this mean?
Apakah maksud ini?
Sleep.
tidur.
No!
Tidak!
Explain yourself.
Jelaskan sendiri.
Win, you finally woke up?!
Menang, anda akhirnya bangun?!
Namo?
Rumah?
What is wrong with you?
Apa salah awak?
You're acting as if someone died.
Anda berlakon seolah-olah seseorang telah mati.
I thought you were f*cking dead!
Saya fikir awak sudah mati!
Don't be so rude right now.
Jangan biadap sangat sekarang.
Am I dead?
Adakah saya mati?
You're not!
awak bukan!
Let me see.
Biar saya lihat.
How are you doing?
apa khabar?
Are you hurt?
Adakah anda terluka?
And...
Dan...
What is this place?
Apakah tempat ini?
It's Elder Master Phupha's house.
Ia adalah rumah Elder Master Phupha.
Elder Master Phupha's house?
Rumah Elder Master Phupha?
Yeah.
Ya.
Elder Master Phupha's house.
Rumah Elder Master Phupha.
Is it, like,
Adakah ia, seperti,
a medium's house?
rumah sederhana?
Of course.
Sudah tentu.
This place emits very friendly and safe energy.
Tempat ini mengeluarkan tenaga yang sangat mesra dan selamat.
And...
Dan...
Who is this Elder Master Phupha?
Siapakah Guru Besar Phupha ini?
He's Phloeng's grandfather.
Dia datuk Phloeng.
And...
Dan...
Whose room is this?
Bilik siapa ini?
Who changed my clothes?
Siapa yang menukar pakaian saya?
This is Phloeng's room,
Ini bilik Phloeng,
and he was the one who changed your clothes.
dan dialah yang menukar pakaian kamu.
He put on new clothes for me?
Dia pakaikan baju baru untuk aku?
Yes, he did.
Ya, dia lakukan.
Why...
kenapa...
Why can't I recall anything?
Kenapa saya tidak ingat apa-apa?
You were possessed.
Anda telah dirasuk.
Possessed?
Dirasuk?
Don't tell me that back there...
Jangan beritahu saya di belakang sana...
I remember falling into a place.
Saya ingat jatuh ke satu tempat.
My karmic creditor also looked just like me.
Pemiutang karma saya juga kelihatan sama seperti saya.
After that, I can't remember anything else.
Selepas itu, saya tidak ingat apa-apa lagi.
You woke up in the middle of the night,
Anda terjaga di tengah malam,
trying to jump off the second floor of the pool villa.
cuba melompat dari tingkat dua vila kolam renang.
Was I trying to do that?
Adakah saya cuba melakukannya?
I can't remember that I was.
Saya tidak ingat bahawa saya adalah.
You were.
awak tadi.
Fortunately, Phloeng pulled you back,
Nasib baik, Phloeng tarik awak balik,
or else you would've fallen to your death.
atau anda akan jatuh mati.
You even made sure you'd land headfirst.
Anda juga memastikan anda akan mendarat terlebih dahulu.
That would've either killed or broken you.
Itu sama ada akan membunuh atau menghancurkan awak.
And...
Dan...
What else?
apa lagi?
Here.
Di sini.
See this?
Lihat ini?
Sh*t...
Sh*t...
I did that?
Saya melakukan itu?
Yes, d*mn it.
Ya, selamat mencuba.
You didn't hold back.
Anda tidak menahan diri.
Your voice was also so deep as if you were sick.
Suara awak juga begitu dalam seolah-olah awak sedang sakit.
However, you screamed as loudly as a ghost's screech.
Namun, kamu menjerit sekuat-kuatnya seperti jeritan hantu.
Sh*t...
Sh*t...
How did you bring me to this house?
Bagaimana awak membawa saya ke rumah ini?
Gosh.
Astaga.
You don't need to know how.
Anda tidak perlu tahu bagaimana.
Just know that Phloeng hugged you for the whole night.
Ketahuilah bahawa Phloeng memeluk awak sepanjang malam.
Did he?!
Adakah dia?!
Yeah.
Ya.
He was the only person to watch over you the entire night.
Dia adalah satu-satunya orang yang menjaga anda sepanjang malam.
I was there, too, but in the distance.
Saya juga berada di sana, tetapi di kejauhan.
I love you, but...
Saya sayang awak, tapi...
I also love my own life.
Saya juga sayangkan nyawa saya sendiri.
Still, I was the one who called Wayu,
Namun, saya yang memanggil Wayu,
and he told me to get you to the house to perform a ritual
dan dia menyuruh saya membawa awak ke rumah untuk melakukan upacara
immediately.
serta merta.
If it were more than 24 hours later, you would've died.
Jika lebih daripada 24 jam kemudian, anda akan mati.
Does Phloeng believe in all of this?
Adakah Phloeng percaya dengan semua ini?
F*ck no.
F*ck tidak.
He's so d*mn stubborn,
Dia sangat degil,
claiming you caught a disease in the woods,
mendakwa anda mendapat penyakit di dalam hutan,
like a fungus that affects your brain.
seperti kulat yang menjejaskan otak anda.
In the end, we brought you here
Akhirnya, kami membawa anda ke sini
because you were acting out.
kerana awak berlakon.
So it's you?!
Jadi awak?!
Ow, Win?!
Ow, Menang?!
What the f*ck is wrong with you?
Apa yang salah dengan anda?
Let go!
lepaskan!
I'm going to kill him!
Saya akan bunuh dia!
It was terrifying, d*mn it.
Ia sangat menakutkan.
Fortunately, we managed to bring you to the house just in time.
Nasib baik, kami berjaya membawa anda ke rumah tepat pada masanya.
Hands off!
lepas tangan!
Then, he performed a ritual on you.
Kemudian, dia melakukan ritual ke atas awak.
Also, did you know that
Juga, adakah anda tahu itu
since the incident occurred,
sejak kejadian itu berlaku,
Phloeng hasn't returned to the company?
Phloeng belum kembali ke syarikat itu?
What?
apa?
Seriously?
Serius?
Yeah.
Ya.
Nokphaeng called me, begging me
Nokphaeng memanggil saya, merayu kepada saya
to convince him to return.
untuk meyakinkan dia untuk kembali.
He said the company is in shambles
Dia berkata syarikat itu berantakan
because they have no host for the show.
kerana mereka tiada pengacara untuk persembahan itu.
It's so confusing to me.
Ia sangat mengelirukan saya.
I'm not that close to Phloeng.
Saya tidak begitu rapat dengan Phloeng.
If he wants you to do the job, then that'd sound reasonable.
Jika dia mahu anda melakukan kerja itu, maka itu terdengar munasabah.
I feel so guilty right now.
Saya rasa sangat bersalah sekarang.
Should I give him an offering set?
Patutkah saya memberinya satu set persembahan?
He's the one who needs to offer it to you.
Dia yang perlu menawarkannya kepada anda.
I've spoken to Wayu.
Saya telah bercakap dengan Wayu.
He said things wouldn't have gone this badly
Dia berkata perkara tidak akan menjadi seteruk ini
if the sh*tty crew
jika kru sh*tty
hadn't brought you to the haunted house.
tidak membawa awak ke rumah hantu.
Moreover, you actually saw ghosts there,
Lebih-lebih lagi, anda sebenarnya melihat hantu di sana,
and Tong was also possessed.
dan Tong juga dirasuk.
It's a good thing that I saved him in time.
Ia adalah perkara yang baik bahawa saya menyelamatkan dia dalam masa.
Tong?
Tong?
Yeah.
Ya.
I broke the idol that he always carried with him.
Saya melanggar patung yang selalu dibawanya.
I've also heard that he's burned the stuff he was given.
Saya juga pernah mendengar bahawa dia telah membakar barang yang diberikan kepadanya.
Welcome back.
Selamat kembali.
Win,
Menang,
eat well, dear.
makan sedap sayang.
Thank you.
terima kasih.
Uh, Elder...
Eh, Penatua...
How long do I have to stay here?
Berapa lama saya perlu tinggal di sini?
Until the night of the winter solstice.
Sehingga malam solstis musim sejuk.
I'm going to perform the cleansing ritual on you.
Saya akan melakukan upacara pembersihan ke atas awak.
The winter solstice?
Solstis musim sejuk?
That's like weeks away, isn't it?
Itu seperti beberapa minggu lagi, bukan?
Elder Master, who is it
Tuan Guru, siapa itu
that is trying to claim Win's life?
yang cuba meragut nyawa Win?
I do not know, actually.
Saya tidak tahu, sebenarnya.
However, this person's power is immense.
Walau bagaimanapun, kuasa orang ini sangat besar.
Someone is behind this?
Seseorang di sebalik ini?
I always thought it was a ghost.
Saya selalu fikir ia adalah hantu.
I'm still unable to confirm on that.
Saya masih tidak dapat mengesahkan perkara itu.
Whether it's a person or not,
Sama ada seseorang atau tidak,
it is certainly elusive.
ia pasti sukar difahami.
However, we'll soon find out who it is.
Walau bagaimanapun, kami akan mengetahui siapa dia.
Right now,
Sekarang ini,
do not leave the house, dear.
jangan keluar rumah sayang.
If someone calls you,
Jika seseorang memanggil anda,
do not go out or answer the call.
jangan keluar atau menjawab panggilan.
You must not.
Anda tidak boleh.
This is very important.
Ini sangat penting.
This includes
Ini termasuk
those I know, too?
mereka yang saya kenal juga?
Most certainly.
Yang pasti.
Don't look so shocked.
Jangan nampak terkejut sangat.
Why do you have to be so scared?
Kenapa awak perlu takut sangat?
You're with Wayu and me.
Awak bersama Wayu dan saya.
Phloeng is also here.
Phloeng juga ada di sini.
You know that each of my grandsons
Anda tahu bahawa setiap cucu saya
is not just a nobody.
bukan sekadar tiada siapa.
They can certainly help you, Win.
Mereka pasti boleh membantu anda, Win.
Eat up.
makan.
Don't listen to his words too much.
Jangan terlalu mendengar kata-katanya.
You've never changed, Phloeng.
Awak tak pernah berubah, Phloeng.
You're always a contrarian,
Anda sentiasa bertentangan,
opposing everything.
menentang segala-galanya.
Just eat up, Grandpa.
Makan saja, Atuk.
Right. Thanks.
Betul. Terima kasih.
Would you like the fish head?
Adakah anda mahu kepala ikan?
Its bones are going to choke me to death.
Tulangnya akan mencekik saya hingga mati.
Come on, now.
Ayuh, sekarang.
What?
apa?
Tell me.
Beritahu saya.
How did you know Wayu?
Bagaimana awak kenal Wayu?
I just know that he's Phloeng's younger brother.
Saya baru tahu yang dia adik Phloeng.
Liar.
penipu.
I can sense a liar.
Saya boleh rasa pembohong.
Your sensing power is back, all of a sudden?
Kuasa deria anda kembali, tiba-tiba?
Whatever.
apa pun.
Just tell me
Beritahu saya sahaja
how you got to know him.
bagaimana anda mengenalinya.
Yeah, we knew each other well before.
Ya, kami mengenali antara satu sama lain sebelum ini.
We met at the same self-care course.
Kami bertemu di kursus penjagaan diri yang sama.
When was that?
Bilakah itu?
A year ago, maybe.
Setahun yang lalu, mungkin.
Whoa.
Whoa.
And...
Dan...
And you chose to hide it from me?
Dan awak memilih untuk menyembunyikannya daripada saya?
Well, you didn't ask me anything.
Nah, awak tidak bertanya apa-apa kepada saya.
You have a crush on him?
Awak ada hati dengan dia?
I'm going to kick your a**.
Saya akan menendang a** anda.
He's a medium, alright?
Dia seorang yang sederhana, boleh?
He's the Elder Master's successor who now possesses his powers.
Dia adalah pengganti Tuan Besar yang kini memiliki kuasanya.
If I were to date him,
Jika saya bertemu dengannya,
wouldn't it be a bit weird?
bukankah ia agak pelik?
When making love with him,
Apabila bercinta dengannya,
I wouldn't know who I was really with:
Saya tidak akan tahu dengan siapa saya sebenarnya:
Wayu or Elder Master's spirit.
Wayu atau roh Guru Besar.
Gosh, Namo.
Aduh, Namo.
I just asked you a question.
Saya cuma tanya awak satu soalan.
And you're taking it that far?
Dan anda mengambilnya sejauh itu?
How does that question do you any good?
Bagaimanakah soalan itu memberi manfaat kepada anda?
Where is your luggage?
Di manakah bagasi anda?
What luggage?
Bagasi apa?
For your clothes.
Untuk pakaian awak.
I checked the closet,
Saya memeriksa almari,
but I didn't see any.
tapi saya tak nampak pun.
You're going to wear my clothes?
Awak nak pakai baju saya?
Who says that I'm staying here with you?
Siapa kata saya tinggal di sini dengan awak?
What?
apa?
You were sleeping for three days.
Awak tidur selama tiga hari.
Why should you be scared now?
Mengapa anda perlu takut sekarang?
Well...
Nah...
I was unconscious during those three days.
Saya tidak sedarkan diri selama tiga hari itu.
Phloeng has been staying with you.
Phloeng telah tinggal bersama kamu.
Are you satisfied now?
Adakah anda berpuas hati sekarang?
Sh*t!
Sh*t!
Win...
Menang...
Remember this.
Ingat ini.
No matter what happens,
Tidak kira apa yang berlaku,
always tell Phloeng to wear a condom.
selalu suruh Phloeng pakai kondom.
Understood?
faham?
How dirty-minded.
Betapa kotornya fikiran.
Safety first, you know?
Keselamatan diutamakan, anda tahu?
Is it awkward?
Adakah ia janggal?
No, it isn't.
Tidak, tidak.
Why did you bring me here?
Kenapa awak bawa saya ke sini?
Doctors couldn't find a cure,
Doktor tidak dapat mencari penawar,
so it's time to turn to shamans.
jadi sudah tiba masanya untuk beralih kepada bomoh.
This means...
Ini bermakna...
Deep down, you do believe ghosts exist?
Jauh di lubuk hati, anda percaya hantu wujud?
I don't, actually.
Saya tidak, sebenarnya.
And...
Dan...
How would you explain everything that happened?
Bagaimana anda menerangkan semua yang berlaku?
A bug bite.
Gigitan pepijat.
Exotic diseases.
Penyakit eksotik.
Struck by a poisonous plant.
Terkena tumbuhan beracun.
Either those, or it might be a mental illness,
Sama ada itu, atau mungkin penyakit mental,
caused by being left stranded in an abandoned house.
berpunca daripada terkandas di rumah terbiar.
If that's the case, shouldn't I go see a doctor?
Kalau macam tu, tak patut ke saya pergi jumpa doktor?
If they can't find a cure,
Jika mereka tidak dapat mencari penawar,
we have to rely on the alternatives.
kita perlu bergantung kepada alternatif.
My grandpa studied traditional Thai medicine
Datuk saya belajar perubatan tradisional Thai
in case you didn't know.
sekiranya anda tidak tahu.
Even though he can't perform surgery or major procedures,
Walaupun dia tidak boleh melakukan pembedahan atau prosedur besar,
he can prescribe herbal medicine.
dia boleh bagi ubat herba.
Rumors claim that he's a shaman,
Khabar angin mendakwa dia seorang bomoh,
but it's not true.
tetapi ia tidak benar.
He simply
Dia hanya
prescribes herbal medicine accordingly.
menetapkan ubat herba dengan sewajarnya.
On top of that, he knows how to persuade people.
Selain itu, dia tahu bagaimana untuk memujuk orang.
That's why he became a medium.
Sebab tu dia jadi medium.
That's how there are rumors claiming that he has powers.
Begitulah khabar angin yang mendakwa dia ada kuasa.
But...
Tetapi...
Elder Master told me himself that...
Tuan Guru memberitahu saya sendiri bahawa...
he is a medium,
dia seorang perantara,
and he has Wayu as his successor.
dan dia mempunyai Wayu sebagai penggantinya.
Have you really seen his powers, though?
Adakah anda benar-benar melihat kuasanya, walaupun?
You're disrespecting him.
Anda tidak menghormati dia.
I'm not.
saya tidak.
Just make me see them in person,
Buat saya melihat mereka secara peribadi,
so I can believe him.
jadi saya boleh percaya dia.
And...
Dan...
Why do I have to stay until the night of the winter solstice?
Mengapa saya perlu tinggal sehingga malam solstis musim sejuk?
Well, it aligns with medical procedures, doesn't it?
Nah, ia sejajar dengan prosedur perubatan, bukan?
Sickness needs to be treated.
Penyakit perlu dirawat.
Then close observation of symptoms is required.
Kemudian pemerhatian yang teliti terhadap gejala diperlukan.
But you're staying at my house instead of a hospital.
Tetapi awak tinggal di rumah saya dan bukannya hospital.
He once made a prophecy, though,
Dia pernah membuat ramalan, walaupun,
that we were meant to be together.
bahawa kita ditakdirkan untuk bersama.
So...
Jadi...
He's also a fortune teller?
Dia juga tukang tilik?
Not exactly.
Tidak betul-betul.
But he once told me that
Tetapi dia pernah memberitahu saya perkara itu
we made a vow in our first lives.
kami membuat ikrar dalam kehidupan pertama kami.
In the next lives,
Dalam kehidupan seterusnya,
it's as if we were bound by its consequences,
seolah-olah kita terikat dengan akibatnya,
except in our previous lives.
kecuali dalam kehidupan kita yang terdahulu.
What happened to our previous lives?
Apa yang berlaku kepada kehidupan kita sebelum ini?
We weren't together.
Kami tidak bersama.
Why was that?
Kenapa begitu?
He said that one of us died early on.
Dia berkata bahawa salah seorang daripada kami mati awal.
He didn't specify who it was.
Dia tidak menyatakan siapa itu.
All he knew was that the one left alive was in sorrow,
Yang dia tahu ialah orang yang masih hidup dalam kesedihan,
making another vow:
membuat nazar lagi:
If we were to see each other in the next life,
Jika kita bertemu di kehidupan seterusnya,
we would never let each other go.
kami tidak akan pernah melepaskan satu sama lain.
Do you believe in the prophecy?
Adakah anda percaya pada nubuatan?
If you do,
jika anda lakukan,
you need theories to back up your claim.
anda memerlukan teori untuk menyokong tuntutan anda.
I do have a theory, though.
Saya mempunyai teori, walaupun.
What is it?
Apa itu?
Date me.
Temui saya.
Ridiculous.
Mengarut.
You're making that chubby face again.
Awak buat muka tembam lagi.
It's not chubby.
Ia tidak montel.
Well...
Nah...
This is just an example.
Ini hanya contoh.
If I were to die tomorrow,
Jika saya mati esok,
can I try something right now?
bolehkah saya mencuba sesuatu sekarang?
It may sound a bit weird,
Mungkin bunyinya agak pelik,
but ever since I was born,
tetapi sejak saya dilahirkan,
I've never kissed anyone before.
Saya tidak pernah mencium sesiapa sebelum ini.
You want to kiss me?
Awak nak cium saya?
No.
Tidak.
I said "anyone."
Saya berkata "sesiapa sahaja."
Can that be me?
Bolehkah itu saya?
Spirits are wandering outside the perimeter.
Roh berkeliaran di luar perimeter.
Oh, Yok?
Oh, tidak?
How are you doing?
apa khabar?
It's been so long.
dah lama sangat.
Do you miss me?
Awak rindu saya tak?
What's the matter?
Apa masalahnya?
Are you mad at me?
Awak marah saya ke?
I'm sorry that I haven't helped you.
Saya minta maaf kerana saya tidak membantu anda.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
If I get to meet Phloeng today,
Jika saya dapat bertemu Phloeng hari ini,
I'll talk him through it.
Saya akan bercakap dengan dia.
Okay?
Okay?
Nonsense.
mengarut.
Buy me the latest Gunpla first.
Belikan saya Gunpla terkini dahulu.
Sure.
pasti.
I'll order one via a shopping app.
Saya akan memesan satu melalui aplikasi membeli-belah.
If I do, you'll stop being mad at me, right?
Kalau saya buat, awak akan berhenti marah saya kan?
I want the snack with shells and filling, too.
Saya mahu snek dengan kerang dan isi juga.
What kind of snack is that?
Apakah jenis makanan ringan itu?
I don't know.
saya tak tahu.
The one with colorful shells and filling.
Yang mempunyai cangkerang dan isi yang berwarna-warni.
Colorful shells?
Cengkerang berwarna-warni?
With filling?
Dengan pengisian?
Is it...
Adakah ia...
Oh!
Oh!
Macarons?
makaroni?
Sure.
pasti.
I'll treat you to them.
Saya akan melayan awak kepada mereka.
Would you like anything else?
Adakah anda mahu apa-apa lagi?
I want...
saya nak...
Petch, what are you doing?!
Petch, apa yang awak buat?!
Why are you messing around here?
Kenapa awak main-main kat sini?
Go and help your father!
Pergi dan tolong ayah kamu!
Petch?
Petch?
Yes, his name is Petch.
Ya, namanya Petch.
His name isn't Yok.
Nama dia bukan Yok.
I deserve to be struck down, Master.
Saya layak dipukul, Cikgu.
We're sorry, Master.
Kami minta maaf, Cikgu.
Just let it be.
Biarkan sahaja.
It's already been a while.
Sudah agak lama.
If Win actually died back there,
Jika Win benar-benar mati di sana,
I'd sue your company until it went bankrupt.
Saya akan menyaman syarikat anda sehingga ia muflis.
Please, Namo...
Tolong, Namo...
We were also in shock back then.
Kami juga terkejut ketika itu.
I didn't expect we'd make it.
Saya tidak sangka kami akan berjaya.
It's true.
Memang betul.
I even thought that if Phloeng got taken out,
Saya juga berfikir bahawa jika Phloeng dibawa keluar,
the next ones would be Nokphaeng
yang seterusnya ialah Nokphaeng
and me.
dan saya.
Have you fully recovered, Master?
Adakah anda telah pulih sepenuhnya, Cikgu?
Did Elder Master tell you what happened to you?
Adakah Tuan Guru memberitahu anda apa yang berlaku kepada anda?
Oh...
Oh...
I'm fine now.
Saya sihat sekarang.
Maybe it was because of the ghosts at the abandoned house.
Mungkin sebab hantu kat rumah terbiar tu.
See? I told you, Nokphaeng.
Nampak? Saya beritahu awak, Nokphaeng.
Everyone in that house was murdered.
Semua orang di rumah itu telah dibunuh.
The locals have been trying to hide the truth.
Penduduk tempatan cuba menyembunyikan kebenaran.
Please accept this, Master.
Tolong terima ini, Cikgu.
It's our apology.
Ini permohonan maaf kami.
Tul didn't come here by himself,
Tul tidak datang ke sini seorang diri,
so he had us bring you this money as a consolation.
jadi dia menyuruh kami membawa wang ini sebagai saguhati.
We're truly sorry, Master.
Kami benar-benar minta maaf, Cikgu.
It's okay, really.
Tidak mengapa, sungguh.
Let's just say I've forgiven you.
Katakan saja saya sudah maafkan awak.
Whatever.
apa pun.
I refuse to forgive you guys.
Saya enggan maafkan kamu semua.
Win never gets mad at other people.
Win tak pernah marah orang lain.
Just think about it.
Fikirkan sahaja.
If he jumped off the balcony to his death
Jika dia melompat dari balkoni hingga mati
while possessed,
semasa dirasuk,
what would you do?
apa yang anda akan lakukan?
Please, Namo...
Tolong, Namo...
Please don't take this matter to court.
Tolong jangan bawa perkara ini ke mahkamah.
We'll do anything you ask.
Kami akan melakukan apa sahaja yang anda minta.
But please...
Tapi tolong...
We sincerely apologize.
Kami memohon maaf dengan ikhlas.
Well then...
Kalau begitu...
The consolation money should've been tripled.
Duit saguhati sepatutnya meningkat tiga kali ganda.
That's my line.
Itu talian saya.
- Tripled?
- Berganda?
Tong?
Tong?
Are you good now?
Adakah anda baik sekarang?
Mm.
Mm.
I'm so sorry.
saya minta maaf sangat.
I didn't know stuff like that would happen.
Saya tidak tahu perkara seperti itu akan berlaku.
And...
Dan...
Tul got this for you.
Tul dapatkan ini untuk awak.
I never had a chance to give it to you.
Saya tidak pernah mempunyai peluang untuk memberikannya kepada anda.
I didn't know what I was doing.
Saya tidak tahu apa yang saya lakukan.
I used that stuff because I wanted a partner.
Saya menggunakan barangan itu kerana saya mahukan pasangan.
I'm really sorry.
Saya betul-betul minta maaf.
It's going to take a while.
Ia akan mengambil sedikit masa.
Still, thank you.
Namun, terima kasih.
Mm.
Mm.
Win...
Menang...
I think we're set for life.
Saya rasa kita sudah bersedia untuk hidup.
I can sense a scammer.
Saya boleh rasa penipu.
What scammer?
Penipu apa?
It's the consolation money.
Ia adalah wang saguhati.
This is good, though.
Ini bagus, walaupun.
We're still working with Nokphaeng either way.
Kami masih bekerjasama dengan Nokphaeng sama ada.
So, about you and Phloeng.
Jadi, tentang awak dan Phloeng.
How is it going?
Bagaimana keadaannya?
You're asking about him and me?
Anda bertanya tentang dia dan saya?
Well, what about you and Wayu?
Nah, bagaimana dengan awak dan Wayu?
What?
apa?
I can sense puppy love.
Saya dapat merasakan cinta anak anjing.
Liar!
penipu!
You're talking out of your a**.
Anda bercakap keluar dari a** anda.
Anyway, come and stay here for a few nights when you're free.
Bagaimanapun, datang dan tinggal di sini selama beberapa malam apabila anda lapang.
Fine. I'll come and hang out with you,
baiklah. Saya akan datang dan lepak dengan awak,
but you have to let me do my funeral stuff, too.
tetapi anda perlu membenarkan saya melakukan urusan pengebumian saya juga.
If anything comes up,
Jika ada apa-apa yang timbul,
just call me, okay?
hubungi saya, okay?
Oh.
Oh.
Tong got me stuff from Tul.
Tong dapatkan saya barang dari Tul.
I don't think he meant to do it.
Saya tidak fikir dia bermaksud untuk melakukannya.
It's a bit hard to say right now.
Agak susah nak cakap sekarang.
Mm.
Mm.
I guess time will tell.
Saya rasa masa akan menentukan.
I need to make up my mind first.
Saya perlu membuat keputusan terlebih dahulu.
I'll talk to him later.
Saya akan bercakap dengannya nanti.
I'll be seeing you, then.
Saya akan berjumpa dengan anda, kemudian.
I have to go now.
Saya perlu pergi sekarang.
Excuse me...
maafkan saya...
Dad is calling you for a meal.
Ayah memanggil kamu untuk makan.
See you.
jumpa awak.
Win!
Menang!
What the hell is it?
Apa kejadahnya?
I forgot my phone.
Saya terlupa telefon saya.
Can you go get it for me?
Bolehkah anda pergi mendapatkannya untuk saya?
I'm too far out to do it myself.
Saya terlalu jauh untuk melakukannya sendiri.
Where is it?
di mana ia
In the house.
Dalam rumah.
Eung's probably yelling at me right now.
Eung mungkin menjerit kepada saya sekarang.
I'm running late now!
Saya lambat sekarang!
Right. Wait there.
Betul. Tunggu sana.
I'll go get it.
Saya akan pergi mendapatkannya.
Win!
Menang!
Come on! It's getting hot out here.
Ayuh! Di luar sini semakin panas.
Right!
Betul!
Quickly!
cepat!
Win.
Menang.
What the hell is this?
Apa kejadahnya ini?
Are you for real?
Adakah anda sebenarnya?
Come to me.
Datang kepada saya.
Go away!
pergi pergi!
Don't get any closer!
Jangan mendekat!
Who were you talking to?
Awak bercakap dengan siapa?
Why are you holding a leaf?
Kenapa awak pegang daun?
Sh*t...
Sh*t...
I forgot.
saya terlupa.
The real Namo has the scent of stamens
Namo sebenar mempunyai haruman stamen
and the scent of a leather jacket.
dan bau jaket kulit.
Why is that important?
Mengapa itu penting?
And who were you talking to?
Dan dengan siapa awak bercakap?
It was Namo.
Itu Namo.
Win, are you ready?
Menang, adakah anda bersedia?
Perhaps what you're dealing with
Mungkin apa yang anda hadapi
may not simply be ghosts or a karmic creditor.
mungkin bukan sekadar hantu atau pemiutang karma.
Win!
Menang!
Save me!
Selamatkan saya!
Once you find me,
Sebaik sahaja anda menemui saya,
the ritual of spirit transfer shall end.
upacara pemindahan roh akan berakhir.
Hey, let go!
Hei, lepaskan!
Win, what's wrong?
Menang, apa salahnya?
He's fighting.
Dia bergaduh.
To fully possess someone,
Untuk memiliki seseorang sepenuhnya,
the body must not have its soul attached to it.
jasad mestilah tidak mempunyai jiwa yang melekat padanya.
This means that the host must die first!
Ini bermakna tuan rumah mesti mati dahulu!
Win!
Menang!
Wake up!
bangun!
Is it the work of destiny or fate?
Adakah itu kerja takdir atau takdir?
I have no choice but to accept it
Saya tiada pilihan selain menerimanya
I've tried so hard, but it's impossible to run away
Saya telah berusaha keras, tetapi tidak mungkin untuk melarikan diri
I have to accept that things are here to stay
Saya perlu menerima bahawa perkara-perkara di sini untuk kekal
I've always thought that love was just a ruse
Saya selalu fikir cinta itu hanya tipu muslihat
I've never thought that my true love would be you
Saya tidak pernah terfikir bahawa cinta sejati saya adalah awak